Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
:: 번역 :: DC 미드갤
민들레소주
The Pacific Part Nine
Okinawa
오키나와
1945년 5월
당장 뭐 좀 먹었으면 좋겠다
이거 꼭 똥 밟는 거 같아
항상 육군 뒤에 들어가냐
- 아우 썅!
- 얼른 움직여
저 사람들 쪽발이 포로입니까?
아니 / 무엇보다 우린
포로 같은 거 안 키워
너무 긴장하지 마
그냥 지나가는 거니까
- 오키나와 주민들이야
- 쪽발이처럼 생겼는데요
씨발 입 닥쳐, 캐씨
귀가 안 들리냐?
- 오키나와 주민이라잖아
- 지랄하지 마
- 너 방금 뭐라 그랬냐, 신병?
- 내 이름은 펙이야. 토니 펙
어이, 펙, 네 마누라 캐씨 사진
한 번만 더 보여줘
- 정말 예쁘더라
- 고마워
내가 딸딸이 재료가 좀 필요해서
네 마누라가 제격이더라
우어, 캐씨
더 세게! 더 세게!
젠장 / 새로 나온 판쵸가
화학 약품에 쩔어 있어
- 화학 약품이라고?
- 무슨 화학 약품?
그걸 온갖 화학 약품으로
처리를 하거든
그 딴 거 입고 다니면
병에 걸려. 엄청 심각한 병
- 그런 얘기 처음 듣는데
- 위에서 그런 얘기 해줄 거 같아?
자, 내 거랑 바꿔줄게
응, 고마워
언제나 충성을!
저것들 좀 보게
포로는 안 잡는다면서요
저건 육군 포로거든, 신병아
씨발 원숭이들
더러운 쪽발이 새끼
얌전히 비켜라, 히로히토 새꺄
비키라니까, 이 눈 째진 새끼야!
비켜!
- 쏴버려!
- 앉아
- 비키라고!
- 앉아!
쏴, 썅 쏴버려!
- 해버려!
- 씨발 쏘라고!
- 비켜!
- 씨발 앉으라니까!
- 썅 앉아!
- 포로를 학대하면 안 돼!
제네바 협약에 의해
보호해야 한다고
- 제네바 협약 지랄하시네!
- 어이, 어이!
- 무슨 일입니까?
- 이 병사가 포로를 공격했다
계급과 군번을 알려주게!
- 손 대지 마십시오
- 아놔, 너무하네!
얘들 지휘관은 접니다
제가 알아서 하겠습니다
일본어 하십니까?
난 정보 장교야
그럼 그 씨발 잘난 정보로
이 놈들 좀 길에서 치워주십시오
또 일본군 포로를 치면
내가 군사재판에 회부하겠다
엄폐! 엄폐하라!
어서, 서둘러!
다리 조심해!
움직여, 움직여!
무전기 설치해!
지금 당장! 여기다
움직여! 박격포는 이쪽이다!
어서 움직여!
숙여라! 숙여!
- 어서 화기 설치해!
- 우리 교체하러 오신 부대입니까?
- 해병대 5사단 3대대 K 중대 중대장이다!
- 숙여!
우리 힘으론 놈들을 못 막았습니다!
쪽발이가 너무 깊이 숨었습니다
훌륭한 군인들이 저기서
많이 죽었습니다!
- 나머지 중대원은 어디 있습니까?
- 이게 다야!
이 보다는 인원이
많이 필요할텐데요!
말했잖나! 이게 다라니까
좋아, 맥 소위!
애들 데리고 언덕 위로!
어서! 움직여!
어서 가!
움직여! 전진!
어서 움직여라!
저 위까지 전진!
전진해! 어서!
- 계속 움직여!
- 언덕 위로! 이동!
움직여! 어서 올라가!
다들 위로! 계속 이동!
1분대, 2분대!
2분대는 여기다!
햄! 햄!
- 햄, 이쪽이야!
- 어서 와!
나를 따르라!
엎드려!
박격포 바닥판 설치해!
1분대! 1분대는 여기!
씨발 숙여!
- 대기!
- 발사!
- 어서 움직여!
- 젠장, 서둘러
거기 고정시키고
이건 똑바로 잘 해야돼
- 씨발 빨리 좀 해!
- 어서, 서둘러
아직 수평이 안 됐어. 어서
- 대기
- 발사!
그래서야 참호가 되기도 전에
흐르는 물에 빠져 죽겠다
엉?
바닥에 작게 구멍을 뚫어 놔
그래야 배수가 잘 돼
쟤들은 뭐하러 신경쓰냐?
어차피 며칠 후면 죽을 애들인데
이름도 알고 싶지 않아
내 이름은 햄이야
H, a, m, m
날 부르려거든
이름을 불러
M이 두 개달린 햄
이제 잊어버려야 할 게 생겼잖아
길고 가는 걸로 줘
- 이걸로 해 봐
- 됐네
어이, 캐씨, 거기 포탄 좀
더 넉넉히 준비해 놔라
맙소사!
이런 망할!
씨발 이 고약한 냄새는 뭐야?
젠장
웃기지도 않네
딴 데 파자
- 씨발 죽겠네
- 나 참
뭐하는 건가, 이병?
참호는 서로 5야드
떨어져야 하는 거 모르나?
소위님, 저기 시체가 있습니다
이 섬 전체가 무덤이야
자기 참호로 돌아가서 파도록
15야드 더 아래로 보내!
어째서 쪽발이는 땅에 묻히는데
우리 편은 그렇지 못 한 걸까?
발포 작전 16호!
발포 작전!
- 발포 작전!
- 1번 박격포 발사!
3번 박격포, 고폭탄
지정 지점에 효력사!
대기!
발사!
- 오발!
오발이다!
오발!
젠장
어서, 다시 쏘자
대기
- 씨발!
- 불발이다!
불발!
- 뜨거워
- 꺼내 봐
천천히
됐어
- 물 확인해 봐!
- 다시 쏠까?
안 돼, 썅, 우리 포탄이
전부 다 젖었어
계속 쏴, 젠장
계속 쏟아 부어!
저희 포탄이 다 젖었습니다!
그럼 더 가져와!
길 쪽에 포탄이 더 있다!
- 어서!
- 대기!
- 발사!
- 가자
다이스, 햄, 나 따라와
넌 여기 있어!
발포! 죽도록 쏴!
어서 움직여!
가자
- 뭐 필요한가?
- 60밀리 박격포탄, 고폭으로
아군 접근 중!
발포 중지! 발포 중지!
- 아이는 아직 살아 있어!
- 엎드려!
- 엎드리라고!
- 아이는 살아 있어!
- 엄호 사격!
- 가자
다이스! / 이미 죽었어
어서 계속 움직여
- 대기!
- 발사!
- 2탄 대기!
- 3탄 대기!
- 발사!
왜 도주로를 확보해주지 않는 거지?
무슨 소리야?
민간인 말이야
안전하게 도망가게 해 주는 게
우리 의무잖아
그 민간인들이 쪽발이 군대를
많이 돕고 있거든, 햄
저 가족은 안 그랬어
여기서 중요한 건
쪽발이를 죽이는 것 뿐이야
처음으로 사람이 죽는 걸 보면
큰 충격을 받는 법이야
익숙해질 거야
난 15살이었어
친구랑 난 브루클린에서
지하철 위에 올라탔는데
너무 작은 터널로
들어가게 된 거야
난 머리에 골절상을 입었고
친구는...-
그 친구 뇌수랑 뼛조각이
내 얼굴과 가슴에 뿌려졌어
그런 건 절대로 못 잊는 법이지
네 머리는 좇나 단단해서 다행이었네
넌 목숨이 아홉 개구나, 빌 레이든
왜 그러냐, 캐씨?
전투를 하루 경험하고
완전 기진맥진 했나 본데
더 짜릿한 경험이
기다리고 있어, 공주님
쪽발이는 이제 자기 땅을
지키려고 싸우는 거야
우리가 남쪽으로 한발짝 갈수록
놈들은 점점 더 악독해질 거야
너도 악독해지는 게 좋을 걸, 신병
이거 좀 아주 끝내주는데
너무 그러지 마
남의 마누라 사진 갖고
이야
- 그러게
- 나도 이 여자랑 결혼하고 싶네
결혼?
갑자기 웬 결혼 얘기야?
이리 내놔
"캐씨 존스"?
네 성은 펙 아니었어?
그 여자... 네 마누라 아니구나?
그것 참 걸작이네
마눌님께서 애인을
아무 말 없이 봐주시든?
징병당한 후에 만난 여자야
- 뭐야?
- 징병?
해병대가 무슨 징병이야?
햄, 너도 징병당했어?
아니
난 못 믿겠어
그 예쁜이가 징병당한 해병이랑
놀아날 리가 없잖아
- 절대 아니야
- 뭐라고 생각하든 상관없어
놈들이 간다
쪽발이가 후퇴하고 있어
놈들이 후퇴한다
K 중대, 이동! 이동!
버긴 상병, 제2대대가
좌측으로 뚫고 들어왔다
우리가 측면을 엄호해줘야 해
3소대는 대기하라!
1, 2 소대는 접전 준비
- 버긴 상병
- 1소대, 딱 붙어!
자네가 최대한 인원을
이쪽으로 내 줘야겠어
이동! 이동! 움직여!
쪽발이가 후퇴중이다!
이동!
- 2분대, 가자
- 왜 우리입니까?
너희 분대가
포탄이 부족하니까
이동! 언덕으로 올라가라!
이런다고 맘이 놓일지는 몰라도
나도 같이 갈 거거든?
그러니까 어서 소총 들고 움직여
제길 / 2분대, 이동!
- 날 따라와!
- 씨발
- 위로 이동한다
- 어서 이동해!
잘 한다. 너 때문에
우리까지 총 맞게 생겼네
좌측으로 산개해!
좌측으로 더 산개해!
이제 너희 신삥들도
진짜 전쟁이 어떤 건지
- 한 번 구경해보겠구나
- 놀리는 건 나중에, 레이든
젠장, 여기 사람이
너무 부족한 것 아닙니까?
좋아, 움직인다! 전진!
맙소사...
괜찮아, 괜찮아
- 괜찮아, 괜찮아
- 전열 유지하라!
산개!
좌측으로 이동!
전열 유지!
하나도 빼먹지 말고 확인해!
여기 누가 도와줘!
중간은 천천히 움직여라!
전부 확인해!
최대한 천천히 움직이고
내 지시를 따라
간격 유지해
1소대, 바위 위로 올라와라!
저격병이다!
저 놈들한테 총알 좀 먹여!
- 이동!
- 가자
발포하지 말라고 해!
명령을 기다려!
돌아와서 행복하냐, 레이든?
씨발 우리 대체 여기서
뭐하는 겁니까?
- 민간인이다!
어서, 그냥 지나가게 놔 둬
얼른 좀 비켜주라
슬레지, 뭐가 보이나?
- 우리한테 아기를 넘기려는 것 같습니다
- 어쩌죠?
- 부비트랩이다!
- 안 돼!
폭탄이다!
움직일 수가 없어!
저 기관총 어떻게 좀 해!
엎드려!
K 중대! 발포 중지!
발포 중지! 망할!
- 위생병!
- 이 위로 와!
신이시여
공격이다!
- 엄폐해!
- 저건 아군인데
- 오발이다!
- 씨발 아군이 우릴 포격하네
후퇴하라!
저쪽 등성이로 후퇴!
- 어서!
- 후퇴!
후퇴! 후퇴하라!
- 씨발 새끼
- 출발지점으로 후퇴!
우릴 노리고 쏘잖아!
이동! 이동!
- 이동해!
- 어서! 움직여!
서둘러!
아 씨발 미치겠네
저 새끼들을 불러낸 화력지휘장교
만나기만 하면 쏴 죽여버릴테다
저 개새끼들 또 쏠텐데
왜 우리한테 쏘는 거야?/ 쪼다 장교
새끼가 지도를 잘못 읽었겠지
또 우리한테 신경쓰는
사람 따위 없으니까
- 씨발 이유가 어디 있어?
- 여기 시체가 있다!
어서 여기서 벗어나서
쟤들 좀 막아
사상자 수 보고하라
사상자는 집합 지점에 옮겨
준비, 들어
유진
내 개가 죽었대
안 됐네
착한 개였어
나이가 몇이었는데?
강아지로 얻은 게
9년 전이었어
아마 열 살이겠지
개가 수명이 어디 보자...
1년이 사람 7년이랑
비슷하다고 하던가?
그 세척 걸레 2분대에 가져다 줘
우리 형이 벙커힐 호에 타고 있었어
우와
카미카제 공격에 두 방 맞았지
500명이 죽었어, 씨부럴
대체 어떻게 그딴 짓을 할 수 있지?
배에 갖다 박아서 자폭을 하다니?
천황은 신이거든
신에 대한 의무니까
씨발 항복도 못 하나?
항복 안 했으면 좋겠어
하나도 남김없이
다 죽여버렸으면 좋겠어
- 망할, 돌려줘
- 이 여자는 잊어
어차피 넌 유부남이잖아
씨발 닥쳐!
- 그만 해, 레이든!
- 어이, 당장 그만 해!
레이든, 레이든
젠장, 레이든
레이든! 야!
대체 왜 이러는 거야, 레이든?
쪽발이로도 부족해?
대체 왜 이러는 거야?
그냥 겨우 사진 한 장이잖아, 펙
당장 여기서 꺼져
그 여자가 편지를 썼어요
편지 말이에요
그래서 어쩌라고?
- 이딴 짓 좀 하지 마, 레이든
- 난 하고 싶어서 합니까?
그만 해, 레이든
- 레이든! 레이든!
- 젠장, 젠장
- 슬레지!
- 위생병!
레이든!
위생병! 부상병이 있다!
- 스내푸!
- 위생병! 위생병!
레이든 / 어서, 어서, 서둘러
대대 야전병원으로 옮겨!
힘 내
시체에서 좀 깨끗한 판쵸
주워서 쓰지 그래?
이것도 괜찮아
난... 뭔가 다를 줄 알았어
뭐랑 다르단 건데?
책에서 읽은 것?
영화에서 본 것?
아니, 그냥...
그냥 해 본 말이야
철 좀 들어, 햄
좇 까, 슬레지
다음부터 땅 파는 건
네가 해라, 알았지?
말 한 번 잘 했다
그래, 너도 좇 까
우리 햄 군이 신병 훈련소에서
제대로 배워나온 것 같아
고향은 어디냐, M이 두 개 붙은 햄?
이젠 고향까지 알고 싶어진 거야?
젠장, 쟤들은 좀 쉬지도 않나?
오늘이 며칠이지?
아마 6월 5일일 걸요
6일일지도 모르고
우린 이 섬에서 절대로 못 벗어날 거야
어이, 어이
거기서 더 깊게 파면
탈영한 줄 알지도 모를 걸
여기 온 게 4월 1일이었어
일요일 부활절이었지
씨발 어떻게 봐도
그건 만우절이지
66일째네
우린 이 섬에서 절대로 못 벗어날 거야
내 참, 캐씨
이제 곧 여름이 시작되고
그 다음엔 할로윈이고
그 다음엔 추수감사절이 오겠지
봐, 네 크리스마스 선물
벌써부터 준비하고 있어
"46년에는 오지에서 벗어나기"
"47년에는 지옥에서 천국으로"
"48년에는 금문 해협으로"
(태평양 전쟁 당시 병사들의 슬로건)
젠장
어서! 이 위로 올라와라!
박격포반원도 하나 올라와라
슬레지, 너 말이다
통신선도 가져와
예, 맥 소위님
햄, 전선 릴 하나 줘
썅!!!
슬레지, 어디 있는 거냐?
- 당장 이리로 올라와!
- 네, 소위님
관측소 올라갑니다!
슬레지?
- 여기 있어
- 놈들이 저쪽 등성이로 이동하고 있다
커트너가 저기 큰 무덤 왼쪽의
오두막으로 쪽발이가 움직이는 거 봤다는군
거기 한 발 쏴
햄, 통신선 연결 해
부지휘관님이 2번 구역의
농가에 한 방 쏘라고 하신다
방위각 3-1-0
거리 300
고폭탄 한 발
3-1-0, 300, 고폭탄 한 발
지금 발사하겠다
좌측으로 2-0, 50 더해서 다시 발사
좌측으로 2-0, 50 더해서
고폭탄 한 발
명중. 이 구역을 집중도 B로 표시하라
잠깐, 더 가까워질 때까지 기다려
사격 중지! 사격 중지!
젠장, 슬레지!
그만 둬!
왜? 저 놈은 쪽발이잖아
사격 중지! 사격 중지라니까, 망할!
사격 중지라고 했잖나
대체 뭐하는 건가?
- 쪽발이를 죽였습니다
- 우리 위치를 알려준 것 뿐이잖나
어차피 우리 위치 정도는
저 놈들도 잘 알고 있을 겁니다
사격 중지라고 했잖나
자네는 관측이나 하고 있어야지
그런데 망할 휴대 무기까지 쓰다니!
우린 쪽발이를 죽이러
온 거지 않습니까?
무슨 무기로 죽이든
그게 대체 무슨 상관입니까?
필요하다면 맨손이라도 쓰겠습니다
아, 나도 몰라
여기 지원군이 좀 필요해
- 그만 좀 해라
- 닥쳐, 유진
그래, 너도 좀 닥쳐라, 쉘튼
썅, 나 진짜 좇나게 짜증난다
이놈의 구더기 악취가
좇나게 지긋지긋애
시체가 별로 없을 때는
전진하라고 시키더니
이제는 우리가 싼 똥을
깔고 앉게 만들고 / 닥쳐
씨발 아군 포대가 우리를
폭격하지를 않나 / 닥쳐
씨발 썩어날 정도로 시체가
없으니 지겨워 죽을 지경이다!
- 망할, 닥치라니까!
- 좇 까!
- 닥쳐!
- 좇 까, 슬레지!
- 닥치라니까, 쉘튼!
- 좇 까!
어이, 펙!
펙, 앉아!
- 펙!
- 덤벼, 이 씹새끼들아!
- 어서 덤벼!
- 펙!
- 씹새끼들!
어서!
- 펙!
- 어서 와서 날 죽여봐!
당장!
- 어서, 이 쌍놈의 새끼들아!
- 펙!
- 펙, 어서
- 당장 덤벼봐!
- 진정해
- 어서!
어서! 어서!
- 와서 날 쏴 봐!
- 유진!
어서 와서 날 잡아봐!
어서! 어서!
야, 펙!
펙!
엎드려 있어
이 멍청한 자식
이 멍청한...
이 병신, 병신, 병신 자식아!
씨발 병신 새끼!
이 병신 자식아!
펙, 괜찮아, 펙
- 괜찮을 거야
- 어이
대체 무슨 일인가?
햄이 죽었습니다
펙은 맛이 갔고요
- 너희 둘, 이 녀석 데려가
- 네, 소위님
잠 좀 자 두도록, 너희 둘 다
언덕 아래다!
뒤를 따르라!
이동! 이동하라!
어서 이동해!
엄폐물을 찾아라!
움직여! 저 위로 간다!
입구 뒤로 가!
1분대, 저 쓰레기 뒤로 가라!
저 토치카 확보해!
1소대, 좌측면이다!
- 이동, 어서 움직여!
- 이동, 이동해라!
언덕으로 올라가!
기관총, 오른쪽 위로!
언덕 위로 가라! 이동!
수류탄 투척! / 수류탄 투척!
함정일지도 몰라
이 위로 박격포 엄청 쐈는데
그래도 상관 없어
너희 둘 대체 왜 이러는 거야?
- 뭐 좀 찾았어?
- 아니
자, 그럼 이제 신병들
정리나 하러 가 보자
버긴 상병님 어딨어?
아싸! 내가 맞췄지롱!
어때? 제대로 명중이지?
- 내가 잡은 쪽발이다
- 그 놈 쓰러지는 거 봤어?
- 사격 아주 죽이네
- 그러게, 내가 잡았어
야, 너 대체 왜 이러는 거야?
그러고도 기분 좋아? 엉?
처음으로 쪽발이를 죽였다고?
젠장, 쟨 어린애였어!
뭐가 불만인데?
쪽발이잖아
우린 쪽발이를 죽이러 온 거잖아?
뒤져 봐
쓸만한 거 없는 거 같은데
버긴 상병님
이건 어디서 난 거냐, 슬레지해머?
헤이니 중사님이 주셨던 겁니다
아저씨 참...
과달카날에서 펠렐리우까지
계속 갖고 계셨던 거죠
레이든은 미국으로 무사히 돌아갔답니다
그 새끼 항상 자기가
제일 먼저 갈 거라더니
자, 일광욕은 그만 하고
이제 이동이다
일본 본토에 뭔가
신형 폭탄을 떨어뜨렸대
- 항상 하는 거 아닙니까?
- 아니, 아니야
이번 건 다르대. 눈 깜짝할 사이에
도시 하나를 날려버렸다는데
- 어떻게요?
- 나야 모르지
어쨌든 쪽발이가 엄청 죽었대
아, 대대 취사장에서 오늘 코카콜라랑
스테이크를 준다는 소문이야
어쩌면 영화 한 편 틀어줄지도
움직여! 어서 타라!
어서! 딱 붙어 앉아!
어서 타라, 이동하자!
이제 집에 간다!
출발!